Declaração de Privacidade 


NÓS RESPEITAMOS A SUA PRIVACIDADE

O CompreIngressos.com sabe que a sua privacidade é muito importante. Por favor, tome um minuto do seu tempo para ler e entender a nossa "Política de Privacidade", para que você entenda como tratamos a sua informação pessoal. Se você tiver alguma pergunta sobre esta política, sobre as práticas deste site ou a sua relação com o CompreIngressos.com, envie um e-mail para info@CompreIngressos.com.br. 


Padrão mundial

Devido à importância que o assunto privacidade exige, o CompreIngressos.com preparou o seu manual baseado nos princípios utilizados pelos maiores e mais importantes sites de todo o mundo, usando como base o TRUSTe.org <http://www.truste.org/> , organização que tem como objetivo promover as normas de confidencialidade de dados e privacidade no mundo digital. 


Livre navegação

Em geral, você poderá navegar por este endereço Web (http://www. CompreIngressos.com/ <http://www.%20CompreIngressos.com/> ) sem ter de declarar quem você é ou revelar qualquer informação a seu respeito. Haverá ocasiões, no entanto, em que poderá ser necessário uma identificação e a obtenção de seus dados pessoais, tais como seu nome, CPF, endereço, telefone, etc. Nossa intenção é lhe comunicar antes de coletar informações a seu respeito na Internet. 


Pesquisas e Enquetes

Ao se cadastrar e/ou participar de uma pesquisa no CompreIngressos.com, você responde algumas informações pessoais e sobre seus interesses. Nós usamos essas informações para entender melhor o seu gosto e adaptar o site da melhor forma possível para você. Além do que estipula esta "Política de Privacidade", nós não revelamos, alugamos ou vendemos sua informação pessoal para outros, sem sua aprovação ou conhecimento. 


Outros terceiros

Nós podemos utilizar alguns serviços provindos de outras companhias para nossos usuários. Em alguns casos, você terá que cadastrar-se conjuntamente com este parceiro para poder receber seus serviços. Através do cadastro conjunto, você estará dando sua informação pessoal também para esta outra empresa. Você, então, poderá receber informações sobre serviços e atualizações deste parceiro. 


E-mail de atualizações e notícias

Algumas vezes, o CompreIngressos.com envia e-mails de atualização com as novidades e outros serviços que o nosso site oferece para os usuários. Nós também poderemos enviar e-mails sobre novos produtos, companhias ou eventos que possam ser do seu interesse. Você poderá cancelar este serviço simplesmente seguindo as instruções contidas no e-mail. 


Promoções

Nós poderemos solicitar, entre outras ocasiões, alguns dados pessoais identificáveis, para que você possa participar de sorteios, concursos ou promoções realizadas pelo CompreIngressos.com, ou por parceiros. 


Salas de Bate-Papo e Fóruns

Embora o CompreIngressos.com tenha o direito de monitorar as salas de Bate Papo e os Fóruns, não será possível fazê-lo permanentemente. Lembre-se de que, se você divulgar alguma informação pessoal nas salas de Bate Papo ou nos fóruns, esta poderá ser usada por outras pessoas. 


Direito autoral e autoridades legais

Aviso: as imagens contidas neste site são protegidas pela lei de direito autoral. nº 5988 de 14/02/73. A cópia indevida ou a duplicação parcial ou total destas peças sofrerá pena de acordo com a lei que rege os direitos do autor. Nós poderemos compartilhar as informações dos nossos usuários com as autoridades do governo, quando tivermos alguma razão para acreditar que alguém está causando danos ou interferindo com nossos direitos ou propriedade intelectual, com outros usuários do CompreIngressos.com ou com qualquer outra pessoa que possa sair prejudicado por estas atividades. 


Cookies

Tentamos oferecer para você serviços e produtos de acordo com seus interesses. Para isso, utilizamos os "cookies" para guardar ou traçar informação sobre você. Um "cookie" é uma pequena quantidade de dados enviado ao seu browser pelo servidor Web, que é guardado no "hard disk" do seu computador. Nós utilizamos os "cookies" para: acessar sua informação no CompreIngressos.com (que está na base de dados dos nossos computadores), oferecer um serviço personalizado; estimar o tamanho da nossa audiência para os nossos anunciantes; saber o número de visitas em nossas promoções, sorteios e concursos; e identificar quais áreas do nosso site você visitou. Nós analisamos esses dados para melhor entender nossos usuários. Esta informação nos permite oferecer um serviço que coincidirá melhor com seus interesses. Nós também mostramos uma análise dos nossos usuários (como um grupo) para os nossos potenciais parceiros, anunciantes e terceiros. 


Acesso a outros sites através do CompreIngressos.com

Você deve saber que, quando estiver no CompreIngressos.com, terá a oportunidade de visitar outros sites não-operados pelo CompreIngressos.com. Estes sites, dos quais alguns são anunciantes do CompreIngressos.com, poderão obter informação pessoal identificável sobre você. O CompreIngressos.com não controla os sites operados por outros e não se responsabiliza pelo uso de informações destes sites. Esta declaração de privacidade não se aplica para estes outros sites ou anunciantes. 


Uso de conteúdo dos colaboradores

O CompreIngressos.com é uma comunidade virtual com o objetivo de divulgar o teatro nacional e permitir o livre intercâmbio de idéias e opiniões entre seus usuários. O CompreIngressos.com não se responsabiliza por opiniões, comentários, artigos, títulos e/ou espetáculos publicados por colaboradores, moderadores, usuários e entrevistados, que, de alguma forma, através de imagem e/ou conteúdo, possam causar ofensas, perdas e danos, pois não representam a opinião dos nossos editores. 




